* Topbar Inquire yanına dil bayrakları eklenecek+++
* Menülerdeki font Montserrat olarak değişecek.+++
* Topbarda telefona tıklanınca whatsapp, adrese tıklanınca mapse gidecek++
* Açılır menüdeki başlıkların altında ince bir çizgi olacak her birini birbirinden ayıran.++
* Sayfaların en altında bulunan İnfo başlığı altındaki telefon ve maps alanında şunlar olacak; Başlık Contact Us olacak, soldaki telefon whatsapp ve e-mailin etrafındaki kutucuklar kalkacak, arkaplandaki mavi gri tonlarında olacak.
- İletişim sayfasındaki formun arkaplanı beyaz değil farklı bir renk olacak daha dikkat çekici olması için.
* Anasayfadaki founder of healtrip kalkacak
* Slider alanında fotoğrafın altında veya yanında Board Certification vurgusu olacak.
* ??9906 kodlu fotoğraf slider alanına, 8887 kodlu fotoğraf hakkımda alanına gelecek.


* Menü Mega menü olacak tedavilere gelince kategoriler, kategorilerin üzerine gelince yanda mega olarak tedaviler sıralanacak
* Açılır mega menünün rengi farklı olacak ana menü gibi siyah olmayacak.
* Hakkımızda sayfasında yer alan logoların çözünürlükleri artırılacak.
- Patient Journey sayfası https://clinichub.com/en/pre-op-guide/ bu sayfadaki tasarım gibi olacak tamamen.




ABOUT DR CANER

w-75 border-top border-bottom border-3 border-white text-white px-1 pt-4 pb-3 mb-5 lh-1

* Healtripteki sertifikalar hakkımda kısmına çekilecek. https://www.healtripglobal.com/tr/doktorlarimiz/opdr-caner-kacmaz
* ı değTedavi detay sayfasında Inquire butonunun rengi ve tasarımişecek daha ilgi çekici olacak.
* Tedavi detay sayfasındaki sağ taraftaki hasta kartı  daha renkli olacak  https://www.healtripglobal.com/treatment-details/piezo-rhinoplasty  sayfa aşağı kaydıkça sticky olarak kayacak.

bi

 top-50 end-0 translate-middle-y
p-3  position-fixed  top-50
https://drcaner.projeweb.site/login?redirect=
superadmin@projemed.com
!Prjmd2025!

DB_USERNAME=projeweb_drcaner
DB_PASSWORD=7Is.2)^b92o91Ftr
